成熟的十一月
大家都陸續找到了自己的答案的季節
殺老師的暗殺時限 還有4個月
什麼嘛那章魚 還真的在做升學指導喔
碧琪老師
普通的衣服…
沒錯 是普通的便宜貨
只不過是為了配合你們這個普通的世界而已
怎麼了 難道還是暴露點比較好
不 遮起來反而更加風騷
某種意義上成長不少
升學志願調查
姓名
志願校         女子高中
護士
女僕
是中村同學做的吧…
幹嘛隨便亂寫別人的志願啦
你不適合那種男人的工作啦
渚
畢業以後 去泰國或者摩洛哥旅遊吧
聽說現在泰國比較主流
業 你為什麼對我如此熱心
升學志願喔…
要和揚言毀滅地球的怪物商量呢
我的志願…
君のことばかり思ってる
全神全靈只想著你
他のこと見えなくなってる
其他事物都變得視而不見
必ずその心臓(ハート)　射止める
定要擊中你的心臟讓它停止躍動
誓う
我發誓
イケてないのは古い話
說我不行都是陳年舊話
惜しまぬ努力もしたんだし
已經付出了無悔的努力
難題(ムチャぶり)もクリアしてきたはず
多少次艱難都已經突破
(いける)自信(満ちる)
我可以 自信滿滿
調子づいた　その時
等到萬事俱備之時
いつだって　こうやって　突き落とされてしまうのさ
隨時可這樣將你擊落
辛辣でシリアスな　君の声が刺さってくる
你那鎮壓般凜厲的聲音刺痛耳膜
何千回　何万回　僕の気持ちカタチにして
千萬次我把心意化為行動
打ち込んで　投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
打出去 拋出去 然而你只是一味逃跑
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　我
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　到底
QUESTION QUESTION　君の
QUESTION QUESTION　對你
何を知っていたの？
有多少了解
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　為什麼
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　你會
QUESTION QUESTION　こんなに
QUESTION QUESTION　如此
近くて遠いのだろう？
若即若離
第9節課 第2輪課 by 矢田桃花
你的志願是當官員嗎
操縱國家的幕後人士
對業同學來說 這工作還真是低調
受災的時候 政治家不是什麼都沒做嗎
為師不予否認
但是國家機器未受影響 運作如常
那就是說 背後運作的官員們很厲害吧
我想成為那樣的人
你有意見嗎
沒有 很像你會選的路 我心服口服
寺坂啊 去當政治家吧
有你這樣嗓門大直腸子笨蛋在前面
我在幕後就好操作了
切 幕後操作 中二死了
什麼政治家…
中村同學想做外交官嗎
為師沒想到你竟有如此正經的目標
真過分欸
別看我現在這樣 以前可是被稱作天才小學生的
一年級考六年級的考試拿滿分
成績總是甩人幾條街
可是 普通有什麼不好
我想當普通人
我也想考個普通分數和朋友開玩笑
難得進了這所椚丘 盡做些傻事
後來就變成真正的傻瓜了
看著父母失望的淚水
我才第一次意識到失去的珍貴
但我還是想和大家一起做傻事
但在這個班 兩全了
謝謝你 殺老師
伊莉娜老師 伊莉娜老師
好想聽之前故事的後續喔
大家看起來一腦袋漿糊 其實都好好考慮過了
我也想聽
就是關於禮物的話題
但我…
啊 是那個啊
那是什麼
伊莉娜老師 尺碼標籤還沒撕掉
她還是不習慣便宜貨啊
不如悄悄告訴她一聲
我去撕掉
好厲害
不過那輛車
本來是從IT企業的年輕社長那裡收集情報時
靠色誘順手騙到的戰利品
因為本來就是輛不錯的車子 就拿來用了
關於那輛車 烏間那傢伙居然說
反正也是靠欺詐手段得到的吧…
學得好像喔
你是最後一個呢
來 告訴為師你的想法 渚同學
老師 我可能…
有殺人的天分
想有朝一日能做到像死神那樣
別無所長的我
恐怕沒有比這更高的天分了
殺老師 我…
是否應該當殺手呢
請告訴我 今後的路該怎麼走…
像你這麼聰明的學生
問這個問題
相信你已經考慮過 殺手這條路的風險和非正常性了
渚同學 你的暗殺天分無需置疑
不論對手是怪物 暴力老師 還是什麼天才殺手
你都有毫不遲疑攻擊的勇氣
這正是優秀暗殺者必不可缺的才能
但是 渚同學
你的勇氣中有自暴自棄的成分
我這樣的人死了也沒什麼關係 之類的
你有些輕視自己的安全和尊嚴
你的才能應該為何所用 為誰所用
重新考慮一下 到時候再來找我商量吧
如果到時候你還是想做殺手的話
為師也會全力支持你的
你過關了嗎 隱藏BOSS呢
一次通關不行
二周目好不容易打通了
說的也是呢
這樣的話再打一次吧
我回來了
你回來了 渚
過來坐一會
怎麼了 媽媽
你的期中考成績 年級第53名
沒達到回到本校的條件 進50名內呢
但是媽媽聽說了
3年前田中的哥哥
考了60名就回本校了
說是拿著贊助費拚命請求
學校網開一面特別對待了
所以媽媽也打算這麼做
必須儘可能早地幫你脫離E班
過兩天我準備去拜託D班的大野老師
你也要和我一起去
等 等一下…媽媽…
我覺得留在E班就很好了
在班裡很開心 而且成績也有提高
不管大學還是就職我都會聽媽媽的話
求求您了 至少國中就讓我繼續留在…
完蛋了
在媽媽心情差的時候反抗她了
糟糕 要來了
好痛
你這是說什麼鬼話
我怎麼養了你這麼沒上進心的孩子
挫折的傷痛是會折磨人一輩子的
媽媽我就是這樣
我不想讓你嚐到同樣的痛苦
你怎麼就不明白媽媽的苦衷呢
況且因為你成績差 我連走關係的錢都特地準備好了
父母都為你做到這種地步了
你還裝什麼蒜
現在這種情況下就無法溝通了
沒在她心情好的時候說 是我的失誤
對不起 是我不夠諒解您的苦心
不擅長爭吵的父親
已經因為心生厭惡而離家出走
你聽好了 你還只是個孩子
不知道怎樣能更順利地走過人生之路這很正常
這些媽媽都知道
為了不讓你變成像我和你爸爸一樣的人
我為你做好了計劃
包括要求你上螢大也是
那是媽媽當年沒考上的一流大學
請選擇大學
大企業裡有種潛規則叫「學院派系」
你是不是從特定某所大學畢業的 決定了你的仕途前程
螢大畢業生就可以就職於位列前茅的菱丸公司
那是媽媽沒能進入的著名商社
請選擇就職公司
然後環繞全球飛去工作
說到理想 我更想要個女兒欸
這也是她的口頭禪
我父母整天只知道要我學習再學習根本就不在乎我有沒有女孩子的樣子
也是因為這一點 我才沒能進重視外表的菱丸
所以我才想要按我的想法好好打扮自己的孩子
你看 我讓你留長頭髮 果然很合適吧
鬼才知道 我又不是女生
這個人惡鬼般的執念
我大概一輩子都無法反抗
殺老師看穿了這點
我人生的主角並不是我
人生遊戲
新建                          讀檔              強化版重新開始遊戲
我只不過是RPG遊戲「媽媽」的二周目
強化版重新開始遊戲
對了 我明天就去拜託E班班導師辦理轉班手續
不 不用這麼急的
老師說不定也很忙呢
這可是為了你好哦 渚
明天要好好和E班說再見了
又變陰暗了
已經說什麼都沒用了
你媽媽要來商量換班的事…
怎麼辦
我媽媽是一旦決定了就聽不進別人的話的人
烏間老師還在出差
讓他的部下來代替也有困難
更何況 我根本就不想離開E班
不必擔心
老師我可是能毀滅地球的超生物
三方會談這種小事No Problem啦
好…好不安…
暗殺教室 第二學期 by 潮田渚
渚的媽媽真是夠嗆的
雖然殺老師說包在他身上 但是…
要不然我來假扮班導師？
不行啦 我們名義上的班導師是烏間老師
要是家長們一交流就穿幫了
這樣哦
簡直不能更簡單
只要我扮成烏間惟臣就好了
殺老師？
哦 老子就是烏間
一根毛都不像！
你在眉間亂塗些什麼啦
我模仿了小烏間的冷笑
一模一樣對吧
為什麼這手臂跟香腸一樣粗啦
這是為了展示烏小間的壯碩肌肉嘛
能不能別把心思花在這些沒用的地方上
雖然很不安 但也只能祈求上天了
至少給個鼻子裝對耳朵吧
你那亂七八糟的關西腔又是什麼鬼啦
希望殺老師能順利說服媽媽
能讓我繼續留在E班
那個人就是渚的…
很漂亮嘛
但也確實一臉嚴肅相
初次見面 我是潮田渚的母親
您好 您請坐 渚同學你也坐
爬山路一定很辛苦吧
來 先喝杯冰果汁解解渴吧
這 這還勉強算是過關吧
話說回來渚的媽媽 您還真是漂亮呢
渚同學也很像您吧
這孩子啊 如果是個女孩
就能按照我理想的方式培養他了
您的理想？
是啊 如果是這個年紀的女孩子的話
肯定最適合留長頭髮了
我小時候家裡只允許留短髮
國三時他自作主張把頭髮紮起來 我有些生氣
但這樣也蠻合適他的就罷了
對了 我來找您是要商量關於升學志願的事
按我的經驗來說
這個年紀絕不能經受挫折
椚丘高中也是都內為數不多的 螢大高達線校
如果國中都放任他疏於學習
肯定會對大學和就職產生不良影響
所以還請您務必幫幫這孩子 讓他能脫離E班
您和渚同學已經商量好了嗎
這孩子還什麼都不懂
經歷過失敗的父母來為他鋪路很正常吧
媽媽 我…
渚你別給我插嘴
原來如此
我明白渚同學為什麼會是現在這樣了
假…
沒錯 我 烏間惟臣其實是…
戴了假髮
髮型也好 高中也好 大學也好
都不應該由父母決定
而是由渚同學本人做出選擇才對
渚媽媽 渚同學的人生是屬於他自己的
而不是你掩蓋自卑的道具
現在我作為班導師 請恕我直言
除非渚同學自己希望如此
否則我絕不認同讓他離開E班
你這是什麼意思
身為老師對家長這是什麼態度
你是瞧不起我嗎
對別人家的教育方針指指點點
你是有多了不起啦
好…好可怕
還輪不到在山裡教一群笨蛋的笨蛋老師來教訓我
渚的媽媽是火山爆發喔
渚 我還在想你最近怎麼意外地這麼叛逆
原來是被這假髮班導師教唆了嗎
你好好看著 我馬上就讓你清醒過來
殺老師…
一不小心就說得語氣強硬了呢
但是 最重要的還是你要自己清楚表達出自己的意願
但是現在…
我一個人還什麼都做不到的狀況下
還是乖乖做媽媽的二周目比較…
沒有什麼都做不到這回事
只要有戰鬥的意志 什麼都能做到
你人生的一周目就是從這個班級開始的
我的…一周目
我開動了
對不起哦 渚
今天在老師面前大發雷霆
媽媽也是一心為了你
還有哦 在那之後我有考慮過了
我決定絕不放過阻礙我的人生的傢伙
排除障礙
來幫你改變人生觀吧 渚
學…校
媽媽
就是因為你淪落到這裡 才變得迷茫的
開始反抗我
去燒掉這個校舍吧
你親自動手
你在說什麼呢 媽媽
你自己放的火的話
就會因罪惡感 而無法再面對這裡的人
斷了退路後 再去向本校區的老師們求情
不要啊 誰要做這種事
你以為是誰養大你的
送你上補習班 又讓你上私立
你明白我在你身上花了多少錢和苦心嗎
明明上班那麼累
還要給你做飯
你根本不懂這些辛勞
被個禿瓢蠢老師給洗腦
還淨學著頂嘴
你這個人啊
可是該由我來全權塑造的
不對 可是又對
我該說什麼好 這個心情
首先你要親口說出你自己的意願哦
媽媽 我…
嘰嘰喳喳吵死了 死婆娘
是在演肥皂劇嗎
你是哪根蔥啦 別來礙事…
這個殺氣是… 殺手
礙事的是你吧
週二10點
他一定會在這裡與自動炮台一起看電視連續劇
那時候我會用自己超音速的鞭子
抽飛他的天靈蓋 殺掉他
殺掉… 是什麼意思
叫警察…
如果殺了小鬼 賞金就打水漂了
殺個婆娘不礙事吧
媽媽在害怕
殺手有些疏忽
媽媽 看著你臉色過日子的生活
培養了我的一種才能
雖然不是媽媽期望的才能
但也正是因為有這個才能
我才可以在這裡幫上大家的忙
你的人生的一周目
是從這個教室開始的
媽媽 我現在
在這個教室正拚盡全力地挑戰著
到畢業為止可以得出結論
如果我成功的話
我要剪頭髮
你撫養我所花的費用 也悉數奉還
如果這樣你還不肯原諒我的話
說什麼
我就告別做媽媽的乖孩子
媽媽 單單是生我養我的恩情
我就非常感激
可能有些奢侈
如果你只是為自己的孩子出生
並為其能平安成長而感到欣慰的話
明明一切都可以圓滿
什…那是什麼人
渚 你在幹什麼
這附近是一些不法之徒的玩樂之地
建議夜間不要靠近為好
殺老師
你明目張膽地宣言要在3月前殺掉我呢
已經沒有退路囉
我是知道的
好了 渚媽媽
渚同學確實有點不成熟
可是也請溫暖地守望著他
他絕對不是在背叛你
是任何人都會經歷的 在做展翅飛翔的準備
要離開我嗎 渚
媽媽
看來是從緊張中放鬆 而昏過去了
老師用媽媽的車送你們回去吧
那麼 渚同學
假如你成功殺掉了老師
之後 你會利用你的天分去當殺手嗎
可能…不是的
不能用天分來決定要做的事
即使是暗殺的天分
也可以像為了保護媽媽這樣
我想為了幫到別人而使用
果然不是想當殺手呢
而且說白了也很危險
我會考慮不讓家長擔心的發展方向的
慢慢考慮吧
也不要忘記努力和父母溝通哦
是
真是的 已經夠慢了還要等交通號誌
汽車真是太不方便了
殺老師的弱點30
開車時會性格暴躁
這是什麼…
從今天起我來做早餐
所以上班前 請放鬆一下吧
夜空に泳ぐ月だって
那夜空中自由翱翔的月亮
我也會做好丟垃圾的事
高中也一定會進入與椚丘實力相當的學校
手を伸ばせば届くの
是否也可以伸手觸及
所以 求求你了
轉班的事…
そっと触れてみた 温かくて
輕輕觸碰 暖意融融
按你喜歡的來吧
じんわり吸い込まれた
一點點將我包容
媽媽可不管了
我是殺手
増えてく足跡　窓から見る景色も
無論是漸漸增加的腳印 還是透過窗戶看到的景色
到畢業為止 我要抬頭挺胸充滿自信
無表情に流れながら 両手からこぼれていく
都邊無情的流逝 邊從雙手中滿溢而出
ゆらゆら揺れてた
輕輕搖曳
知らずにいた
在不知不覺中已在身邊
この手で触れてみるまで
直到這雙手觸及時才發覺
欠けた月の下　散らばったモノ
那散落在殘月之下的東西
拾い集めて確かめたい
想要拾取收集並加以確認
その全てを…
那所有的一切
你小時候喜歡什麼勒？
那會成為你未來的指引
只憑成績好就想當醫生或律師的話　以後可能會後悔的唷　竹林同學
下集　學園祭課